음
으 으
안녕하세요
반갑습니다
으
체언 님 안녕하세요 민님 김사인 님이 친히 안녕하세요
렌서 lee 테론 님의 난 이미 팀이 안녕하세요
아
[음악]
으 아 아이디어들 시 전에요
4 8 시선을 차면 10시에 일어나요 워커는 3소대 시점이 러나 그것도
문제아 지희가
음 8 행님 안녕하세요
음 아이들 채우는 것도 참
혹시 통해 안녕하세요
능 드니 안녕하세요 k 제니 안녕하세요
저도 몇 싫어 넌 즉 00 하네요
아 놀이터 요
민감한 님 안녕하세요
음
아 6실 않습니다
음 6시 반이면 근데
10시간을 넘게 사는 거니까 8시 자선은
그 잘 자긴 하네요 아 아 아 아
디스크 겠네요 몇 시간 역시 같 으
예 아
태미 아 이런 나라
언론의 안녕하세요
으
구슬 개인이 안녕하세요
다벨 저희 모임이 있죠
otl
아 그 이것도 까먹어 만드는데
카페 아기가 그 찾고 해야할 일 안 오는게 많아가지고
코 테이 것도 빨리 빨 슴을 드렸어야 되는데 저 이번에 사랑초 님이 그
남편 분한테 와인 협찬을 2병 받으셨다고 하셔서
i'll 투명 가져오신 다 아는데 그게 아마 사람 인원수대로 나 놓으면
북한 3
그때 얼마 였죠
15 미리 그저 흠도 됐던 걸로 제가 기억을 하는데
15 미리 만나요 아우 트 엔즈
특가 그 소주잔 한잔 으로 그렇게 마냥 아니긴 하지만 어쨌든 제 술을
마시게 될 수 있으니까
어차 가지고 오실 분들은 그점 생각하고 오셨으면 좋겠어요
뭐 대신 계통을 타고 것이든 아니면 뭐 놓듯이 있는거니까
왜
아침 캔 님 안녕하세요
아침 킴 리메이크 호주에 사시는
보니 실 까요
엘렌이 안녕하세요 너무 아드님 안녕하세요 밴드 골드 님 그레이스 인
2명이 님 안녕하세요
차단 이완 녕하세요
팔라우 야 4 엘린의 안녕하세요
왕성 언어를 할 것도 부탁하고
뭐
터 터 필 벗님 안녕하세요
매일 모임도
모임에 준비가 잘 됐는지
환율 지금 뒤 오늘 그 고맙습니다 님이 챙겨주신 건지 바리바리 싸들고
놀라 왔거든요 것은 해체 q 왕좌 갔다가
라이브 영상 요즘 그래도 께 많이 쌓여서
보낼
그 탑 드시다 보면 좀 시간이 걸리긴 할텐데
예
그래도 듣기 저것이 다니셔도 좋네요 으
아 프리미티브 1 시간을 넘어 하는데
우린 이 나라 안에선 아직 그렇게 많지 않아서
진짜 그래서 차 카페 회원님들 더
다들 이제 서로서로 잘 동지 찾은 그런 느낌으로 이야기 도 많이 낳으시고
하시는 것 같아요
어 오늘 구매 잘 했죠 리버 님 더 반갑습니다
오늘 3군데 갔었어요 소금 집이 렁 제일 먼저는 에피 셀 2 81 같고요
아니구나 엑셀이 81 갔는데 11시에 문을 연다 그래서 아이 12 cm
을 연다고 해서 제가
11시에 문을 여는 것이 있다고 이제 알고서 간건데 그게 f l2 80
일이 아니고 써스 stop 이미 어떠 라구요
근데 서씨 스턱 팅 이랑 mp3 80 일은
뭐 그렇게 멀리 떨어져 있진 않아요
사실 처음에는 걸어갔는데 그 오는 길에는 민 든 2회 좀 힘들다고 하셔서
텍스트 하고 왔는데요
아무튼 써 세스 토핑 가서 거기서 사고 에 픽셀의 81 갔다가 소금 집
들러 가지고 3 군대 그래서 마무리하고 봤어요
이거저거 많이 썼어요 좀 다양하게 전보다 저번에는 태린 의지 했잖아요
이번에는 서 셸 지들 건져 소세지 들도 많이 있고
[음악]
그 외에 훈제한 팬들도 있고 나름 다양하게
아무래도 더 이제 세 군데 나가게 됐고 테리는 접음 보다 정미가 훨씬
적긴 해요
확실히 외 정조 어여 테리 많긴 했죠
이번에는 아무래도 구워서 먹을 순 없다 보니까 소세지 이들
익혀먹는 에서 3 지나 이제 그런 것들 보다는
초로 건조 생애 들어온 그런 것들
로 샀구요 내일 가서 맛있게 잘 먹어 보지요
엑셀이 80 일이 끝 아빠스 81 이라는 식당에서 운영하는 거기가 이제
샤키 테리 로 식당 운영 하는 된데
식당 안에서 하지 않고 차키 테리 만 따로 파는 것을 또 지하에 운영을
하더라구요
1차에 먹어보도록 하죠
4 황성 시작하죠
좀 칩은 근데 생각보다 듯 잘 모르겠어요 그게 따로 말씀을 드려야 되는
건지는 모르겠는데
메뉴가 생각보다 너무 단철 해서
소음 쯤 에서는 세 가지만 사고 양을 좀 많이 했어요 다른데서 다 이제
조금씩 다양하게 했었는데
소음 집은 그냥 약만 2
아 그게 생각보다 피곤하게 하더라구요
어제 아 요 며칠 계속 잠을 많이 멋졌던 2
가기전에 이것 방송 자료도 웬만큼 다 만들어 놓고 가려고 이것도 하고
다른 일도 좀 하고
경제 가서도 좀 늦게 까지 이렇게 수다떨다가 늦게 자꾸 아침에 일찍
일어나서 고맙습니다 님도 그래서 피곤하실텐데 고맙습니다 님 도저히 그
아침에 역대로 더 주시느라 고어 원래도
연수가 고민해서 일찍 있을 적어지고 일찍 가셔야 된다고 하시긴 했는데
저희 때문에 좀더 일찍 나가시고
그렇죠
와서
이렇게 소세지도 사코 제 와서
음 그러나 30분 잤어요
집에 도착해서
에 에 뭐 그건 그 없고
랙 오늘 이야기 시작해보도록 할게요
으
투표 이 지금 이제 드리는 말씀이지만 유청 마시고 있었어요
예 오늘 뭔가 이렇게
아 국밥 먹고 왔거든요 윈드 님이라 이제 언니 미랑
그래서 그 국밥 먹고 따로 별다른 식사를 하지 못해 가지고
4 기운 좀 날아오고 1 창에 나가 소금 타 가지고
개 토레이 맞은 것처럼 마시고 있었어요
으
참 고생을 할 것은 없었어요 그냥
뭐 다닌 거죠 예 예
가원 있어야 ktx 알아서 움직여 주고 그런데요 뭐
아무튼
자 오늘은 요거트를 만들고 생후 회로 케피어 더 만들고 요거트도 만들고
이것도 하고 적었다고 치즈도 만들고
부도칸 질감을 더 즐기기 위해서 이렇게 걸은 요청 될
어디에 쓰면 좋을지 이거에 대해서 좀 더 알아 볼 건데요
이렇게 사실 피고 해보신 분들 다 아시겠지만 요청을 거린다는 게 사실상
오유에서 대부분 의 수분을 겟
타 체 빼내는 걸어서 양이 되게 많잖아요
지방과 커 들을 제거를 하고 먹자니 또 맛이 좀 사실 그렇게 좋지도 않고
애매한 한데 이정만 따로 먹기가
과거에는 목장 절에서 2 6 청을 걸러서 돼지를 살찌우는 데도 쓰고 뭐
다 악을 살찌운 데도 쓰고
콩을 안 먹이면 단백질을 그 배를 해야 되는데 그 단백질을 2000 담배
7로 많이 먹었어요
어 사람이 그렇게 많이 먹지는 않았던 거죠 이 청이 전통적으로
근데 이제 우리는 뭐 돼지를 키우는 것도 아니고 닭을 키우는 것도
아니니까
이유 창들 어떻게 하면 좋을까 이거에 대해서
셀리 펄로 뭐 레리 자기의 레시피북 이기도 하고
겉보기 기도하면서 차원 신의 철학가 그동안 배운 것들을 초창기에 굉장히
방대하게 독 왠 했던 그의 그녀의 책 열심 트레디션 해서
정말 다양한 레시피를 제안을 하고 있어요 2000 꽤 쓸모가 많거든요
의외로 으 외선 8 세단의 재단장 인셀 콜롬보 라 렌
이 창을 이용해 만들어 먹을 수 있는 다양한 전통적인 바로 식품을
s 책의 레시피로 정리를 해봤는데요
그것들을 이 셀리 할머니의 레시피 를 들여다 보도록 하겠습니다
자이몰 mhd 엔드 유쓰 가 너무 짜서 요청까지 쓰셨다구요
어 헉 어
아예 제품임 안녕하세요
사람들의 5가지 4
차 이 사진속에 있는 갖가지 바로 식품들은 셀러 셀리아 책 열심 tag
성서에 나오는 것들로 모두 첫선 발효 식품 이구요
독일의 김치 있어 크 루 트 그리고 남이의 김치 인골 티도
렐리 c 피클 쳐 튼 이사 버터 등 등 등 등 게다
유산균으로 발효한 젖산 균 들로 져 싸움에 발효 1
식품 들이에요
우리한테 이런 것들은 이제 더 후에 설명을 하겠지만 효소가 많구요 같이
멈 다른 음식 익힌 음식들은 소화가
요소가 유실이 되어서 소화가 좀 어려울 수가 있는데 그런 부분까지 같이
보안을 해주는 좋은 음식들이 요
채널에서 발효 는 달우가 뭔지 잠깐 찍고 가자면 즉 기초적으로
어미 생머리 당제를 다른 물질로 편은 과정을 일컬어 여 협의 새누리당을
먹고 다른걸 뱉으며 이제 크게 바로 인데요
대표적인 2가지 파로 알코올 바로 랑 차선 발효 가 있구요
알코올 바라는 혐오가 당을 먹고 알코올을 내뱉는 거고
자산 바로는 장을 먹고 젖산을 내뱉는 거에요
정말 간단하죠
배추로 젖산 바로 에서는 락토 바실러스 어쩌고 저쩌고 하는 그 익숙하실
것 같은 그 힘들이 있잖아요 유산균 이라고도 불리는
걔들이 드 탕을 먹고 만들어내는 거고요
이런 바르 에 3 머린 알코올과 젖산은 둘다
천연 방부제 에요 전 그래서 전통적으로 발언은 식품을 오래도록 저장을
하고 자 전 세계적으로 널리 쓰여 온 방법들이 구요
술을 만들어 서먹 땐 뭐 젖산의 8월 하든 어느 쪽이든 지요
담아 알코올과 젖산은 체내에서 가지는 역할이 많이 다른데요 알코올이 모터
다시 테스트 일치에서 기분 좋게 해 주지만 몸에는
절 업계 조총 거 아니잖아요 근데 이제 첫 싸는 그에 반해 소화를 돕는
인자로서 기능을 하고
염기성 환경을 좋아하는 장르 얘기 회원도 억제를 해주고요
또 저탄소 식을 하는 사람들에게
포드 하신 생합성 이 더 이제 많이 필요한데 그 때 재료로 쓰이는 젖산을
추가로 0 갑을 공급을 해줄 수도 있어요
자 그래서 젖산 발효 식품에 유익함을
쭉 한번 살펴 볼 건데요 일단 이런 채소와 과일 곡물 위에서 싼 바로
라고 하면 바로 식품 이라고 하면 아까 보셨듯이 뭔가 최소한 바로 했을
것 같은 그런 생각들 하시는 분들도 있는데 사실 그렇지가 않고 서 싼
바르는 유제품 고기 뭐해서 한벌 이런 것들도 타 할 수가 있구요
쉽게 아시는 것들로는 우리시 케익 가 잠식해 이런것들도 다 1처 싸움에
발효된 그런 거구요
치즈 요거트 아니에요 살라미 이런것들 다 1 이런 그 동물성 식품이 젖산
발효 된거고
전세계적으로 정말 다양한 요리들이 있어요
네 이렇게 해서 젖산 발효 된 식품들은
음식의 비타민과 효소 함량을 늘려 주고요 이게 특히 에서 쿼트 같은 경우
양 배치 원래 비타민 c 가 거의 없는데 써 파트로 만들고 나면 비타민
c 가 엄청나게 만들어 나요
젖산 거 유익균 더 더해주고
환경 연설을 중요하고 사업 술도 증가 시켜 주고요 저와 가 어려운
단백질과 탄수화물을 이 박테리아 드리자 기회들이 대신 먹고 막 분해를 해
주고 이러면서 우리 몸에서 더 소화하기 쉽게 해주고
기업형 과 공장 영농 법이 아닌
아 얘기는 조금 이따가 저하 하구요
이게 또 제가 일꾼을 더해 준다는 말을 했는데 특정 바로 식품을 꾸준히
먹으면 크게 우리 장 속에서 자연스럽게 프로바이오틱스 럼 port x
양적으로 닭 기능을 해요
우리가 무슨 무슨 q 는 알약을 먹고 아닌 부탁 되고 채소를 많이 먹어야
아니면 저항성 전분 을 많이 먹어야 작례 e 깨어날 때 먹이를 줄 수
있다 그래야지만 이 건강 한 장의 환경을 만들 수가 있다
이런 식으로 말을 하는 사람들이 많지만 그런게 아니고요
내가 먹는 식품이 건강하고 그 건강한 식품 의 건강한 균이 잘하고 있어야
내장 건강한 거에요
에게
내가 먹는 음식이
또 바이오 틱 쓰임과 동시에 풀 바이오 틱 쓰 인기 중요한 거지 걸을 뭘
먹지 로 다른걸 먹고 관련도 없는 음식을 먹고 하는 것은 집 실로 중요한
게
엄해서 소용이 없어요
그렇고 미국 남북전쟁 당시에도 포로 수용 서원은 천연 대로 심각한
골머리를 앓고 있었다고 해요 천연 대만 걸렸다 하면 다 유행해 가지고
포로 수용소를 엄청나게 뭐 1집 시카 났을텐데
체사레 90% 에 달아서 정말 많은 사람들이 죽어 나가는데
그런데 그 한 캠프에서는 1 포로수용소에서 는 한 의사가 써 커트를
모두에게 먹게 했는데 뭐 그게 정말 마법 같은 효과가 있어서 그 질
참여도 치사율이 5% 에 불과했다 고 하더라고요
또 마지막으론 어 자산 발언은
소규모 농부와 t3 유치원을 해요
이렇게 요즘 최근 들어서 기업형 공장 형 이런식의 농 법들이 많이
점점 더 득세하고 있지만 젖산 발효 는 굉장히 안전한 공법 이구요
거대한 설비가 필요 치도 않고 그래서 이제 이런 기업형 이나 공장 형의
산업 대신에 작은 규모 산업을 서포트를 해주고 특히 지역경제가 활성화
하도록 도와주는데요
예를 들어서 셀림 펄롱 같은 경우 범 원트 의한 양배추 동부 랑 얘기를
나눠본 적이 있대요
그의 이 양배추 농부가 자기는 양 대체로 그냥 내가 팔면 300만 원을
벌 수 있지만
써커 틀을 만들어서 팔면 3000만원을 볼 수 있다고 그래서 자기 면서
크로 틀을 만들어서 판매를 하고 있다 자기 로컬 소비자들 한테
수익이 열 배의 가치가 한 거잖아요 이런식으로 정말
이제 좋은 효과도 같이 가지고 있구요
경제적으로 좋은 역할을 같이 가지고 있구요
그래서 이제 젖산 바로 제품을 만들어 볼 건데요
어 셀리는 열심 크레이지 샹스 에 즉각 셸 이에 너징 3g 시험 승인을
레시피 들은 간단하고 또 실패가 없도록 디자인을 했다고 해요
집에 있고 값싼 재료로 누구나 쉽게 만들 수 있도록 담겨 이제 그런 골
자 인데요
그래서 결국 더 도구는 2개가 필요해요
누룩의 랑 유리병 요 두개가 있으면 되구요 여기 뭐 고기 망치가 있는데
고개 망치가 아니어도 주걱 같은 것도 괜찮고요
음 이 코가 넓은 유리병이 있으며 줘요
어 그리고 그 다음에 기본 재료로 자연 서원과 홈메이드 2청
정제하지 않은 그런 천연소금 될 제가 저번에 소금이 하기 때문 추천
드렸던
뭐 쌀 택시 쏠 테나
레드몬드 리얼 솔트 너 그럼 이제 좋은 소금 들
요건 제 친 선언 유청 여기서 요청은 바로 에 쓰일 존경과 상하지 않도록
할 젖산을 제공해주고 요
소금 역시 발효 같이 충분히 덜 일어나서 젖산이 좀 부족하고 상하기 쉬울
그런 환경이
젖산이 많아 지기 전까지 음식이
나빠지지 않도록 천연 보존제 로서 쓰이구요
그 당연한 얘기지만 여기 바로 에 쓰이는 이유 창을 무조건
균이 살아 있는 홈메이드 일정을 써야지 1천 단백질 파우더를 물에 타
가지고 쓰신다 거나한 그렇게 하시면 안되구요
그럼 당연히 안되겠죠 홈에 대청은 요거트 케피어 버터밀크 등등에서 얻으실
수가 있어요
그래서 e 청을 앙 걸로 보신 분들 어떻게 만드는지 잘 모르시면
그 분의 설명을 드리자면
아 쌤 총 만들기 정말 엄청나게 쉬워요
뭐
만들기는 쉬운데 다만 좋은 우유가 있어야 되는데요 좋은 위나 좋은 요거트
좋은 케피어 이런게 있어야 되는데 당연히 설계되지 않은 생 웨어 생
요거트 이런게 인제 패스트 구요
정 안되면 고품질을 저온살균 우유 를 뭐 직접 케피어 바로 해서 걸으실
수 도 있구요 아니면 유기농 요거트 사서 직접 그걸로 이제 걸러 가지고
안 드실 수도 있죠
그래서 이런 대접에 여기 밑에 유리병 보이시죠 유리 병 같은 대접에 스텐
거름망 을 깔고 그 위에 있면 벌을 덮은 다음에
요거트 나은 케피어 나 이런 것들을 이제 부어 놓는 거예요
그럼 그 위에 이제 뚜껑을 덮은 상태로 파르 빰을 나 드는 거죠
이렇게 나르고 다음날 아침이 되면 대부분의 요청을 아래로 걸러지고 이인제
커드 가 남아 여 계 신선한 크림치즈 인데 이 크림치즈는 바로 드셔도
맛있구요
세금과 꼴을 좀 뿌려 가지고 드셔도 당연히 아주 좋아요
그리고 마지막 남은 요청을 좀더 이제 확실 자아내기 위해서 이 멤버를
이렇게 묶어 가지고 사진과 같이 매달아 놓을 수가 있어요 징역이 큰
컵에다 가 면 번에 매달아 등 건데요
밑에 이제 이 청의 방울방울 떨어지겠죠
자 테러 몇시 같으면 그렇게 조금 더 확실하게 뺄 수가 있고
이청 들은 그래서 유리병에 담아 가지고 냉장 보관하시면 되요
이 냉장보관하면 요청은 몇 달씩 또 두실 수 있다고 하구요
너희 크림치즈 도 소금을 풀어 가지고 오래 매달아 두어서 수분 정말
확실하게 딱 제거하고
적당히 말랐을때 공처럼 빚어 가지 그 올리브오일에 상신 이와 함께 담가
두면 오래 보관할 수 있다고 해요
인도에선 판넬의 치즈 라고 부르는 게 바로 요런 건데요
일단 제가 만든 것들을 조금 보여드리자면
어 이거는 이제 젤 우리 저희집에 있는 슬로우쿠커 구요
슬로우쿠커 에다가 스텐 거름망 을 하나가 올리고 그게 이제 멤버를 덮은
다음에 여기다가 아니 우유를 케피어 바로 항거를 넣어 놓은 거에요
그 다음에 다음 날 아침이 되면 즉 사진좀 엉망 이긴 한데 이런 식으로
이렇게 커드 가 남아 있고 2컷 이를 동그랗게 묶어서
지금 죽어 게다가 볶음 거에요 슈거 게다가 게 또 언제 나왔구요
위의 이제 이 아래에 슬로우 컷 입하 트 3 파 색
시청이 있는 것을 걸러 가지고 넣은 건데 색깔이 좀 진하게 보이긴 하지만
되게 굉장히 맑은 물이 얼 창은 이렇게 유리병에 1병 경도를 얻을 수가
있습니다
그러면 좀 별개 있는데 아까 파일을 지지를 얘기 했었잖아요
이제 고맙습니다 1 님이 만드신 건데요
이제 컬러가 한복 사진을 보긴 했지만 이렇게 올리브오일에 다가 향신료를
로즈마리 나 다른 것들을 들어가지고 보안을 하시면 되게 오래도록 뜨거
먹을수가 있어요
그래서 이 창을 쓰는 레시피 1 본격적으로 알아볼 건데요 먼저 써 커트가
있어요
다 아는 얘기지만 번째도 하면 일단 이런 젖산 바로 식품들을 만드는 재료
우는 모든 유기농을 사서 하시기를
유 기능을 구입하시길 권하구요 있어 쿼트 에는 어육 이는 하나가
들어간다고 해요
아 다운 대체로 일단 잘게 자르고 요
그저 안에 향신료와 유청 소금 이라 섰고 탐탁치 돼서
양배추가 부드러워지고 집이나 오도록 해요
편집이나 오도록 하게 해요 그리고 그렇게 절인 양배추를 이게 지금 이렇게
막 팍치 된 모습인 건데요 고기 망치로 뜯으러 팬 것 같죠
이 절인 양배추를 방에 넣고 이것도 뭐
망치 가져다가 아님 죽어 같은거 마저 위에서 제가 보여드렸던
이런 주걱 같은걸로
꼭 9 들러 담아서 국물이 잊을수가 으
양배추 위에 올라 오도록 완전히 잠기도록 하는 게 중요하다고 해요
이렇게 뚜껑을 닫고 며칠간 사원의 두었다가 냉장 보관을 하는게 제일
방법인데요 이거는 사실 앞으로 또 캐서 동일하게 나올 거에요
잘 바로 되고 있으면 뚜껑을 열 때 이렇게 치카 는 약간 그런 소리가
난다고 하고 써클 아트에서 또 공기방울이 올라올 거에요
이런 젖산 바로 법들은 이렇게 박테리아가 만드는 젖산의 힘으로
식품을 보관하는 마법 같은 방법인데요
식 처 나 설탕 뭐 살 기운 통조림 모조리 병조림 하고 이런 보간법
이라는 또 다른 거죠
자 다음 레시피 알아보자면 젖산 발효 피클이 있구요 피클 돈 엄청 쉬워요
댓글로 만들 재료를 이렇게 똑바로 세우는 게 제일 어렵다고 하는데요 이거
세우기 말한 다음에 병의 피크 링 스파이스 라고 피클 만드실때 이거는 못
보니 선호하시는
다른 상실 요들 쓰시면 되는 거예요 거기다가
유청 이랑 소금 또 섞은 것을 넣고 뚜껑을 닫아 놓은 다음 상원에 매체
보관했다가 또 냉장고에 넣는 거죠
요청을 물로 좀 희석화 하셔도 되구요
이 레시피를 쓰시면 설탕이나 식 처 살균 이게 뭐 끓여 가지고 붓고
그런지 또 하잖아요 그런거 없이도 정말 맛있는 피클을 만들 수가 있구요
어 그리고 달달한 시럽이 나 마말레이드 같은 것도 충분히 만드실수 있어요
이게 그 베리 에다가 유청 이랑 소금 물 거 물에 또 천연감미료 인
비정제 원더 메이플 씨가 등등을 넣고 아니면 꿀 같은거 를 넣으면
되는데요
병에 베리를 넣고 부드럽게 눌러 줘요
막 다 박살나 도록 그 써클 아트 처럼 들어진 마시고
부드럽게 누른 다음에 나머지 재료 섞음 것들을 야매 부어 준 뒤에 골고루
스며들도록 이때까지 다 쓰면 되면서도 위에 제
베리 들이 충분히 잠기도록 부어 준 다음에 뚜껑을 닫고 또 역시 상원을
며칠 저었다 가 냉장 을 하면 된다고 하구요
이거는 냉장고에서 몇달씩 또 보관을 할 수 있다고 해요
fla 과거에는 여름에 수확한 데 리드를 겨울까지 먹기 위해 사용을 했던
보관법 인 거죠
이제 개인적으로 이 라즈베리 도 좋지만 블루베리로 하면 더 좋지 않을까
싶고요
유기농은 당연 하죠
피클 만들때 피클은 바로 되면서 o 이씨 크게 걱정 안해도 되는것 같긴
하구요
그 피클 만들때 쓰는 또 2 오이는 조금 다르긴 해요
얘네는 안에 막 씨가
덜할 거에요 제가 아는거 에서는
근데 이게 바로 되는것은 좀 익히는 것 처럼 아마 그걸로 어느정도 해결이
되지 않을까 싶어요
즉 명확하게 는 잘 모르겠어요
레티 얼마나 파괴되는 지는
전통적인 방법이니까 많이 좋아지지 않을까 하는 생각을 합니다
자 그리고 열심 트레디션 3 과일차 트니 레시피들이 나오는데 복숭아를
그런지 과일 차트 님은 폭스 활동 오래 보관할 수 있는 좋은 방법이
이라고 해여 복숭아 들 쉽게 모르고 금방 상 하잖아요 그래서 당연히
유기농 복숭아 쓰셔야 됐구요
복숭아 차트 니 레시피에는 복숭아와
썰은 견과류 건포도 레몬 필히 랑 레몬 츠
그리고 천연감미료 우리랑 비장 재운다 이런 것들이요 그리고 유천과 소금이
필요한데요
방법은 똑같아요 반가운 이제 말씀드린 그 체력을 다 섞어 다 섞어 가지고
병에 넣은 다음에
며칠 두었다가 냉장 하시면 되는 거죠 이게 커리 랑 그렇게 잘 어울린다고
해요 원래 이제
옥상 차트 미역 첫 흔히 자체가 안 2월 카레라 먹는 음식이 니까
정말 맛있다고 하구요
아 그리고 이제 케찹 얘기를 좀 할건데요 미국인들은 1년에 5억 병의
케찹을 소개 한다고 해요
우리도 그 정도는 당연히 아니지만 특히 아이들은 케찹 정말 많이 먹고
이렇게 피자나 테스트 푸드
특히 이제 감자튀김 많이 드시는 분들은 케첩 정말정말 많이 드시 잖아요
이런 오늘날에 하인즈 든 뭐든 10화 케첩 뜰에는 액상과당 각종 첨가물이
정말 많이 들어가는데요 사실 본래 캡쳐 원 켤 치차 베 원형은 바로 식품
이었다고 해요 캐처 파면 은 다들 이제 맥동 할때 같이 이걸 떠올리 시
지만 사실 케첩 유리한 지역은 중구 이라고 해요
케찹 의 원내 형태는 7세기 후반에 향신료를 넣고 발효 1
톡 쏘는 맛의 피시 소스 였다고 하는데요 4 토마토가 아니구요
회계 말레이 반도로 전해졌다 가 그쪽에 싱가포르에서 또 영국으로 가면서
유럽으로 점퍼가 되고 이런 식의 과정을 거쳤다 고 하는데
당시에도 토마토가 아닌 유럽으로 전파된 이후에도 토마토가 아니고 영국에서
구할 수 있는 다른 식재료들을 제로 썼다고 해요
그 재료들에 는 그 당시 씩 캐 첩 은 구리 랑 호두 버섯 등의 제 버섯
등이 주제로 쓰였고
캐처 파면 토마토 인 것과는 다르게 우리가 케
일반적으로 케첩 하며 토마토를 차에서 이렇게 떠올린 것이랑 다르게
원래 이제 피시 소스 굴소스 벗어 소스 이런거 였던 거죠
재미있는 사실은 이 케첩이 18세기 후반에 b 곱게 전해졌는데요
당시만 해도 미국인들의 토마토에는 독성이 있다 라고 얘기를 하면서
토마토 케찹을 먹지 않았다고 해요 왜냐하면 그 당시에 남이사 이전에
토마토가 걸을 자기들이 먹고 아니면 유럽에 가서 가서 유럽인들이 먹고 막
아파 가지고 쓰러지고 죽고 그런 일이 제게 많았거든요 토막 차가 벌레
독성이 강한 거라서
az
어 그 이후에 시판 토마토 케찹 뜰이 씨앗과 껍질을 제거한 과용 마늘
조려서 만드는 걸로 나오고 또 토 에 이제 이런 식으로 케찹이 괜찮다고
먹어도 괜찮다고 미국 그 건국의 아버지 중 하나이자 사람들 대통령이
토마스 제퍼슨이 나와서 가지고
알려 곳 아닌거죠 그 사람이 그 농업적 에도 그런 일들을 많이 했거든요
그 이후에야 이제 슬슬 조금씩 먹었다고 하구요
아무튼 그래서 젖산 발효 우케 책을 만들려면 이 재료들이 필요 에어
유기농 토마토 페이스트 완전히 나 애 첫 당신 요 요청 소금 토마토
페이스트 는 씨앗과 껍질 토트의 씨앗과 껍질을 모두 제거하고 과욕을
빡빡하게 초련 온 것으로 여기에
요청을 부어서 농도를 맞춰주고 요
이토마토 페이스는 써보신 분들은 아시겠지만 수분이 거의 없거든요
그거 간장과 기호에 맞는 상실 요모 매콤한거 원하시는 분들은 km 폐포
같은거 좀 넣어 지는 것도 괜찮고
그런 식으로 한 다음에 소금을 넣고 또 섞어 주시는 거죠
원하면 꿀 이나 아니면 메이플 시럽 같은 감미료를 좀 넣으셔도 되구요
이게 그 예가 체크 님이 만드신 케찹 인데요 제가 또 사진 무단으로 퍼
구요
서로 어제 고맙습니다 님 댁에서 1병 만들어 드리고 왔는데 어 진짜
맛있어요
이렇게 찬 만들며 뭐 사실 토스터 이렇게 조련 온 것 자체가 맛있긴
한데요
3 왠만하면 어간장 을 같이 넣으셔서 사용하시면 좋겠구요
여관 장속에 있는 감칠맛이 랑 이토마토에 감칠맛이 만나면 엄청나게
상승작용을 일으켜서 되게 훌륭한 킥이 되어 주니까
언젠가 썼음 좋겠고 케찹 또 똑같이 아까 그런것들 재료들 다 섞어 가지고
이렇게 병에 나무 넣으신 다음에
며칠 두었다가 냉장 하시면 되요 그러면 이제 간편하고 손쉽게 젖산 발효
케찹을 만들 수가 있는 거죠
그리고 머스타드 와 - 도착한 바로 만들 수가 있는데요 머스타드 늘 원래
머 스 터 자체 가져선 바로 해서 만들었던 거에요
당이 옛날에는 모든 게 더 그랬으니까
이박사 주는 머스터드 c 에다가 물 향신료 요청서 금 넣고 발효 한
상태에서
그대로 드시면 되고요 홀그레인 이 아닌 2g 이질과 를 원하시는 분들은
그 머스타드 크리머 씨앗을
커피 그라인더 같은 데다 곱게 간 다음에
물 상실을 2청 소금 이런 섞은 것에 다가 넣어 넣을 수가 있겠죠
또
마이 내신은 똑같은 - rhp 요청만 조금 섞어주면 되요 만든 그렇게
해서 이제 보통 블렌더로 많이들 하시잖아요 블렌더로 돌리 신 뒤에는
7시간 정도 상원의 다 어떤 놔뒀다가
바로 냉장 하시면 된다고 하고 이렇게 발효 1 마이어 내지는 몇 들어 씩
저도 상하지 않는다고 해요
어이 자세한 마요네즈 랑 같 젖산 바로 마이 내지는 멋사 데 레시피는
제가 철 스텐 이야기 카페에 카페 추천 아 카페에 추천영상 게시판에 올려
놓도록 할게요
음 그리고 진짜 에리나 콤프 차 그 바쓰 호 건데 더 크게 봐서는 싸워
일이나 몇몇 와인 들까지도
젖산 바로 다양한 음료를 만들어 먹을수도 있는데요
그니깐 진짜 l 같은 경우는 다진 생강 의 라임즈 그리고 천연감미료
비정제 원당 이나 골 이런 것들을 넣고 2청 에다가 소금물 섞어 가지고
성원에 또 배틀 드시면 되요
탄산을 원하시면 콤프 차 2 차 버려 하는 것처럼 여기게 좁은 병 꼭
조금 병은 아니어도 되는데 그 차량 차량 채우시고 꽉 닫히는 병에다 가
넣어진 다음에 냉장고에 오래 보관해 주시면 되는데요
그러면 이제 시원하고 청량한 면서도 쳐도 덮는 그런 눈물을 우리가 마실
수가 있는 거죠
아 이후에 그리고 이제 이 외에도
2000과 젖산 바로 할 수 있는 것은 정말 무궁무진 해요
몇가지 레시피를 알려 드렸지만 사실 정말 발행 하고 싶은 건 을 전부 다
바로 에서 드실수가 있어요
상상력 의 많지 않은 뜨지 않는다면 뭐 이것저것 다양하게 시도해 보시는게
너무나도 많으니까 어느새 가 몇 개만 더 싶어 드리자면 일단 당연하지만
많은 좋던 직전 들이 그랬듯
요청으로 곡물과 씨앗을 효과적으로 불리거나 바로 하실 수 있구요
삼성도 있고 바로 되니까요 동시에 또 아직 직접 해보지는 않았지만 요청을
이용해서 쌀 암이나 초리 지옥 같은 건 저런 생 소세지 생애 미
이런것들도 제 만들 수 있으랴 곱하여
봐도 또 좋고 재미도 있을 것 같은데요
그 외에 루트 라이즌 곡이 바로 에도 종균 주입하는 데에 처음 써 볼 수
있을 것 같구요
그 다음에 뭐 아까 말씀드렸듯 활용되어야 정말 무궁무진 하니까 이것저것
지 더 닿아 시도 해 보시면서 진행 상황 같은 것들 뭐 새로운 거 만들어
보셨으면 그런거 카페에 올려 주셨으면
[음악]
0 해주셨으면 좋겠다는 생각을 합니다
이렇게 까지 해서 오늘 유창 레시피 몇가지 알아 본 거 봐 머리 하겠구요
구독과 좋아요 댓글과 알림 설정 까지 부탁드립니다
시청시 에서 감사합니다
r 맞아요 요청에 담관이 청으로 염 지도할 수 있는데 그거
또 있죠
재밌는 거 맞나요 하하
고물가 씨앗 a 해서 먹으면 나쁘지 않는데
아 222
다만 거쳐 튼 야망 것같은데 초초
예
콜트 도는 이것저 가서 끓 거에요 이 채소랑 뿌리채 저도 조금 들어가는
걸로
으 근데 그게 스파이시 악의
약간 우리나라 김치처럼 km 페퍼 같은 고춧가루 같은 것도 좀 들어가고
그럴 거에요
음 김정림 안녕하세요 더 캔 님 안녕하세요
음 천 청연 님 안녕하세요
존 정 님 안녕하세요
본가 퐁당 님 안녕하세요
이 청의 만남과 넣는것은 소금 끼도 요청이 어느정도 있긴 하니까 그렇게
하는데 소금보다 다산의 더 단건 없는 거라 좀 비슷하죠
음
같은 효과 보실 수가 있죠 요청도 시큼 하니까
총으로 벌여 1 케찹 마트 마트 rtn 더 어느 정도는 더
제거가 될 거에요 일단 기본적으로 이 토마토 페이스트 각 업체랑 씨앗의
걸으면서 대부분의
그 약탈을 거르고 요 그리고 이제 졸이면서 빡빡하게 만들면서 또 이
키니까 그 거기서 또 한번 더 걸러지고 이걸 또 바로 까지 하면 사실
별로 그렇게 걱정하실 건 아니라고 생각해요
진짜 침 각한 뭔가 평이 쓰시는게 아니면 요
마요네즈는 달걀 3패 되는 게 문제인데 기름은 당연히 3패 안되는 걸로
쓰셔야 되고 코코 너희를 올리고 이런 것들 아니면 뭐 올린다 이처럼 진짜
베이컨 기름이나 이런걸로 만드시 드니까요
네 이제 유 첨 넣어서 첫 3 바로바로 하면 제가 한테 삼성이
3 패자는 걸 좀 더 쳐지기 는 하죠
4 어떻게 보면 한편으로는 달걀 을 그렇게
갈아 버리는 게 달걀의 콜레스테롤 산 언어 달걀을 드리는 외산 있으니까
그런거 4 너의
대단히 좋은 방법은 아니긴 해요 물론 zr 가 되는 그런 잡기에 산화를
막아주기 위해 비타민이 더 많이 들어 있고 한데
비타민 이야 오타리아 리마크 푸르 닭 f 로 만들어야 되는 것도 있고
그렇죠
사랑 손님 안녕하세요
음 4
김치에 옥살산 여며 뭐 제 김치 재료에 따라 다르겠죠
김치 늘 별과 별 걸로 다 만들잖아요
뭐 일반적으로 쓰이는 보나 배추나 이런 것들에는 별로 없죠
토마토 페이스트 가 얘긴 오토마트 텍스트는 거의 다 치고 해야되서 그런
게 좀 어려운 면이 있긴 한데
아까 그 퓨레 사셔서 끓여 쓰셔도 된다고 절여 쓰셔도 된다는 말씀을
드렸어야 되는데 깜빡했네요 아
물냉면 의 유청 타서 드시는 것은 너무 괜찮은 생각인 것 같아요
비트는 애가 일단 너무 많이 드시는건 당이 안좋구요 피트 옥사 색녀 꽤
많고
어 피클을 담는다고 오세요 스님이 사라지지 많아요 항상 말씀드리지만 없어
사냥은 이동이 되지 파괴되는 것은 아니니까 그런 건 좀 가만 하시면서
드셔야죠
망치가 정도는 아니죠 40
아이가 방식을 적어지고 기흥 치니까 고객도 늘 옆에 는게 원래 용돈도
얘기 이런 영토 여러분 믿을 수가 있는 거죠
아 유리병 열애 강한데 마르지 온 것 같긴 해요
으 아
r 입양을 정리하신 것은 좀 아깝네요
저한테 버릇이 g
음
5 반짝 넣으면 되 게 더 좋아요
이렇게 감칠맛 성품이 달라서 직물에 있는 토마토에 있는 걸어 간 장어
간장이 있는거랑
음 첨 물 버리면 많이 줄어들 거 고요 검프 차도
이렇게 굉장히 제
그 글쎄요
4 일반적으로 콤프 쳐 그냥 음료만 으로 봤을 때는 없어 생리 많지
않더라구요
그 피에로 에서 조선 자료를 보면 크게 걱정 않으셔도 될 것 같아요
그리고 당연히 검프 차라도 뭐
바로 e l 씨 마시고 이런 거는 안 좋으니까
그것은 생각하시고 요
4 토마토 필요해 는 대부분 씨앗이 들어 있기는 해요
3 채 피케 염지 없이 생으로 먹어도 안전하죠
뭐 4
지방에는 기생충이 있는 것도 아니고
서초
돼지 이렇게 뭐
그렇게 괜찮네요 리놀레산 사람 좀 덜 되겠네요
높지 않으니까
그 지방에는 돼지 혈액 덕소
혈액도 냄새 오락 독서 그런 것도 없고 그래가지고
차네요 a 청으로 동치미 초청 아까 겠어 클라이언트의 만드는 것처럼
청으로 김치도 만드실 수 있고
동치미도 만들고 사용 하게 만들 수 있어요
그런 말씀 드릴 걸 그랬네요
제주 ok
제 거기는
불에 익히는 것보다는 아닛 사슬 살롱 이런거 다 생 돼지고기 있잖아요
프로슈토 생 햄 이고
뭐 타 번도 안 익힌 걷고 익혀 먹는 것보다는 처리를 잘 해서 먹어야죠
독서가 중앙 가 되고 그 안에는 기생충이 진짜 리나 교육청이 파괴될 수
있는 방법을 잘 이용해서 먹는게 중요 하지 뭐
돼지고기를 꼭 익혀 먹어야 되고 그랬으면 은 그 퇴 자원 먹는 다른
동물들은
다크를 낫겠죠
4 정치 메로나 왔겠지 이런 것도 괜찮을 것 같아요
이 청 일 참 걸으면 생각보다 많이 나와서 또 그렇게 는 한데 생각보다
그렇게 걸으면 많은데 우유가 없으면 사실
한방울 한방울 소중하게 하죠
음 함께 단백질을 b 설경 체제로 만 채운 더 가면 비서에게 지시를 몇
g 정도 먹어야 충분할까요 거기는 끼니 당 250g 이상 먹는데 개설된
치즈만 먹는 데는 어느 정도 먹어야 할지 모르겠어요
이거는 일단 본인이 하루에 단백질을 몇 g 으로 목표를 두고 있는지
것 만이 중요하고요
예를 들어
내가 하루에 단백질을 120g 먹는 것을 목표로 두고 있으면 한 두끼를
먹는다고 쳤을 때는 그 한끼에 단백질 60g 먹어야 되고
특기를 멍 더워서 쓰면 그 함께
단백질 40g 먹어야 되잖아요 그거를 기준으로 비쥬얼 n 치즈 양을
계산을 하시면 되는데
생각이 치즈 보통 대부분 우리가 먹는게 경성 치즈 라서 댓글 한번 30g
좀 넘게 들어 있어요 33g 35g 까지 들어있는거 넘어 없을 것
같은데요
30 그러면 33g 정도가 일반적인 수준인데
고기보다 단백질 함량이 훨씬 많은거죠 수분이 그만큼 빠져 있으니까
농축되어 있는 식품이 니까 그렇게 생각하시면
카보 33g 듯이 50
어
그다음 40g 이 못 보면 함께 새 끼 먹을 걸어서
아니면
새끼 먹을건데 허리에 100그램 먹는게 못 보면 아주 성 g 정도 맞춤
되니까 100그램 정도 드시면 되는 거고
뭐 또 먹고 싶으면 200g 것에도 먹을 수 있겠죠 뭐 두께 먹는데 내가
120g 먹을 생각이면 근데 그렇게 마음 해서 식사를
b 살핀 치즈로 맡아 배치를 채우시면 쳐 더 쉽지만은 않을 거에요
뭐 b4 된 우유를 가치와 졌어 마셔주고 그런게 아니라면 요
그런것도 생각하실 수 가 있고 그냥 순정 학계 2 단백질 근육 단백질
합성을 일으키는 게 목적이면
유신이
제께 많이 들어 있으니까 유제품 단백질에 는
댓글 엄 좀 안되게 드셔도
자극이 될 거에요 그럼 정도 드시면
댓글 아이가 100g 정도 만드셔도 충분히 자 걸을 수 있을 거에요
백가 만들어 되겠네요 1 8 17시 꺼라 만 먹어도 그냥 태백시 합성은
창업이 탓할 거야
잘게 는 요청이 2002 걸어 신라면 일단 분리가 되야 되는데 분리가
되려면
종편이 따른 게 뭐가 들어가야 되니까 안 되는건 아니죠
케어로 설계 내어 바로 해가지고 그 유창 걸러서 도 바로 하실 수는 있죠
뭐
괜찮 단백질이 좀 맛이 가 있겠지만요
카제인 이라
머리 거기 찾으셔도 되는데
음악 매일매일 지식으로 쓰신 마시고요
그리고 무항생제 인증 받고 좀 좋은걸로 드시구요
아니요 굉장히 a 탈 때 이 지방의 재벌 되는게 아니고 그냥 생후 는
규제를 안 하니까 지방 고가 바 파악해 되지 않아서 오유에서 켜 들지를
않으니까
많이 뜨는 거예요
4 우리가 일반적으로 사법 노후에는
지방이 안되죠
더 그 안에 박살나 가지고 섞여 있으니까
근데 아 그것도 있긴 해요
예 우유가 지방량이 높을수록 값을 더 잘 받아요
뭐 메일이나 남향 이나 서리나 이런 다른 거래를 하고 있을 때 내가
생산하는 소 에지 방향이 높으면 높을수록 5단 더 비싼 값을 받을 수가
있는데
캔에 들은 그 여러가지 동장 들에서 받아 근거를 다 섞어 가지고 평준화
해서 내 보내는 거라
걸을 약간
농장 전체에서 현경을 또 그리고 우유 지방을 따로 빼 갇히고 팔면 그게
더 돈이니까 일반 시판 오유 들은 그 우유 지 방향을 우려 맛이 너무 막
없지 않은 선에서 최저 수준으로 정 마저 그래서
그 상하목장 상호 6 허기도 보면 그 스탠다드 제이 션 이라고 막 무슨
이름붙여 가지고 뭐라도 좋은거 하는 것처럼 얘기를 하지만
저온살균 이라고 해놓고 지방은 따로 분리해서 멸균 한 다음에 3.5%
인가 3.6% 인가 딱 정해 가지고 집어넣자 나요
그게 도 육아 소를 처해서 우유를 짜면 지 방향이 3.7 때도 있고
3.8 딛고 4.01 때도 있는데 그 보다 더 높이 지방이 나온 것들은
다 아 따로 긁어 내서 슬로 버터 만들겠다는 거에 버터 만들어서 팔고
우연은 는 지방 좀 적게 빼 가지고 하겠다
우리가 비싸게 내외를 사먹을 때 급 2살된 우유를 생산하는 목장이
일반 적긴 시판 우유에서 시판후 유보
브랜드들이 가진 지방 양보다 더 많은 지방을 가지고 있으면
3.6 뻗어 3.8 3.0 4.0 이렇게 가지고 있는
우유 라면 당연히 지방량이 더 맞는게 맞죠
갔다가 다시 없었다 그래 어디 갔다 없었는데요
얼려 비안네 안녕하세요
캐롤 스타이너 막힘 찬트 인데
에
미네랄의 많아서 맛이 강하긴 하죠
채소 줄이면 가스 덜 찾어
연비는 시간도 시간이고 좀 이렇게 묶어서 운동도
산책 같은 것도 좀 가시꽃 식사 하신다음에 운동도 증권 증가 고정해
주시고 다른 소금 더 잘 챙기시고
갑상 삶도 신경쓰시고 뭐 이거저거 해 볼게 많이 있죠
영양품 더 잘 챙겨야 되고
양국 요만큼 아 양국 잉크
음 먹 춰요 방법 산양유 상황에 그런게 추첨
그렇게 시저 초
산양유 가 훨씬 좋아여 그 일반적인 그냥 오유 보다는 제가 이건 여러번
말씀을 드렸었는데
애초에 둘은 그 비교를 못해요 아예 다른 식품이에요
얘가 야 살게 않아 공장식 축산 그런 우유 들 좋은 식품이 가봤는데
진짜 좋은것 봤는데
방목한 놓여 들은 진짜 사람이 거의 먹을 수 있는 최고의 식품 중의
하나에요 간 같은 것처럼 모든 우리가 살아가는 데 필요한 모든 영양분이
다 들어있고 정말 소화도 너무 쉽고
아예 완전 언어도 레벨 이에요 4
다진 짝 뜰 진짜 분들의 오셨군요
lsp 생각해요
요청에 유당이 남아있으면 건드리 그 안 나와 있으면 한건 들이 겠죠
라는데 아이 안 건드릴 수는 없어요 그 음식을 먹으면 그렇게 하고 온도
나오고
하니까 아예 안 올리려면 더 순수한 지방이 아니면 뭐든 다 혈당 건
드리죠 많이 건드리지는 안 해요 근데 그 발이 오가다 돼 있으면
아산 약력 볼거리 고 가스 차는 것
치
음 시간 시간 괜찮지 긴 한데
근데 400년간 어묵이 확인하자 지금 곧
전기 개성 인데도 전기로 안 온다고 해요
하하
에그 s 겨울에는 안 나올텐데 떡 그건 그렇죠 근데 뭐 그 거야 당연한
거긴 해요
그러니까 그렇게 주께 사기로 치즈를 만드는 거죠 겨울에도 먹으려고
고기 베일 먹으면서 디도스 쿡 엄청 건강에 짙다고 요
4 어 아이들이 아픈 거는
보통 고개 결핍이 줘
세상엔 치세를 비싸게 내야 같이 먹었을때 소화에 도움이 되는거 위에 수분
때문일까요
아까 오우 위해서 도움주는 효소 절 도 그렇구요
요청이 빠져나가 거니까 에 치즈는 그런것도 있고 수분도 그렇죠
수분이 되 게 중요해요 그 잘 이제 소화액 때라서 끼고 하는데 또 도움을
주니까요 적절한 음식 서 뿐이에요
4 경성 치즈 들은 수분이 거의 다 빠져있어서
꼭 맛 고기 잘 먹으면 건강 하 죠
특히 뭐 목에 물어본 거 되게 시내라고 많은 분들이 그러시던데
자 전에 107 3 파레 지금
그리 많이 빠져 가지구
60 1키로 그 정도 돼요
단백질파우더 보통 이제 이 션 단백질파우더 이런걸 텐데 뇌에서 신경
독서로 적용 해요
제가 예전에
방송에서 볼트 려 썼던 거 같기는 한데 그 연구 결과들이 몇 개 있는데
돼서 탑박스 파우더 아
건 쉽게 얘기하면 사람이 좀 바보 같아 지게 만드는 그런 역할을 하죠
특히 이제 자라는 아이들 한테 그래서 특히 안 좋은데요
그럼 분유 이런 것들이 대부분 요로 여체 자랑 나의 아니면 잘 안 먹긴
하지만
4 그 신경 교 세포 평성 에 방해가 되더라구요
[음악]
이게 동결 건조를 해도 막 고온에서 하고 그런게 아니고 그냥 동결 건조를
해서 만든 정담 100세 파우더도
전자렌지에 돌린 것 만큼이나 몸에서 안좋더라구요
우유 단백질이 워낙 연약해서 그런 가혹한 가공 방식을 견디질 못하는 것
같아요
생업에 칩에서 버터 만드는것을 만 하죠 우유만 많으면
크림 거둬 가지고 돌리시면 되어 사실 그냥 블렌더 돌리시면 버터 생겨요
이렇게 옷 흐 비서 됐는데 엄청나게 막 흔들고 흔들고 흔들고
난리 브루스 치시면 버터 나오긴 하는데 그렇게 는지 지금 힘드시고
아토케어 있으면 고개를 더 먹어야 되는데 크게 내 진짜 문제 아토피
있으며 고개 먹지 말라 그러잖아요 아토 페이스에 뭐 폴딩이 먹어라 그러고
풀떼기 먹어서 아토피가 생긴거 고기 안 먹어서 아토피가 생긴건데 처방이
더 악화 시키는 방법 치기 니까
저희 4000원 와도 아토피 어렸을 때 엄청나게 심했는데
그 고기를 그래서 안먹었어요 거의
고기 먹으면 뭐 더 안좋다고 뭐 그런 식으로 얘기 하면서 가끔씩 벅 지
팅 하는 것처럼 고개를 드셨는데 물론 그때 이제 치킨 드시고 뭐 그런건
10 팜 족발 먹고
그런거 먹고 나서 더 뒤집어지고 그러면서 마치 진짜 고개가 나쁜 것만 0
그런 식으로 갔었는데 뭐 식단조절 아무리 1 모여 고기 안먹고 아토피
계속 심했고
아주 고생고생 다했는데 6곡이 그렇게 덜 먹어서 키도 잡으시고
얘 뭐 그렇죠
그 뭐요 살찌운 음색에 줘
그렇게 자라게 한 음색이 니까
알콜 저런 자인데 계속 누워만 있는 것도 안 좋아요
물론 채 엄청나게 조심하셔야 되는게 맞는데
그러 턱에 속도와 있으면 다른 그녀 것들도 다 빠지고
그렇죠 살이 안 찌는 체질이라는 건 없어요 제가 저번에 다 말씀
드렸잖아요
물론 제 살이 잘 찌는 체제를 하기보다
뭐
엄마가 좀 그렇게 다 쓰면
핫 엄마가 2 인진 했을 때 빔 아니고
당뇨가 있고 그러면 에 가 태어난 아이가 태어났을 때 인
설치가 더 쉽고 김한 가능성이 더 높은 건 맞는데
그런거 아니면 살이 안찌는 체제 리고 그런 건 없어요
자기가 어떻게 먹고 어떻게 생각하느냐에 따라 달링 거지
염성 에도 터 설계 낫죠
어 착용하면 은
염소 외에도 차세 철로
4 걸어 나랑 드럼을 크랑
1 어 그래 어떻게
아실 까 살게나 노예는 좀
2 적어도 케피어 바르라고 해서 뜻이구요
그러면 훨씬 낫죠
열심 엘튼 더 낫죠 4
캡티바 러 라 돼서 뜨시면 물론 이제 우위에 알러지 없으시고 그래야
겠지요
뭐 꺼서 뭐 안 좋은 반응이 있다던가 그런게 없는 상황에서는
계속 드시다 보면 또 생길 수도 있어요
음 내 머 네 그렇습니다
오토 피팅
예 그렇게 먹지 말라는 게 진짜 말엔 제청
그래서 예술 사회 내에 아이들 더 크게 소스 크고 있는 건가요
코끼 는 일단 기초대사량도 파타 올리고 글루카곤 도 많이 나오고
거기 자체는 살을 찌운 를 성분이 없으니까
영양분은 엄청 많고 그러니까 살이 빠지죠
근데 세원을 과다하게 많이 먹으면
미로 자랄 수 없는 사람들은 옆으로 당연히 잘하죠
제 그것도 말씀드렸잖아요 근데 썩 잘 할 수 있다고
4 위로 자라는 우리는 이제 옆으로
잘할 수 있다고
몽골인 들 햇빛을 너무 많이 받아서 그럴 수도 있고요 거기는
바깥에 나가 있을 때 해피트 로부터 자기를 보호해 줄 뭐 그런게 없으니까
어 생후 6 아이가 유당은 칸디다 한테 이제 밥주기 너무 추운 강이라서
그건 좀 그렇지만
기사 게이 제품 자체는 칸테 달을 액티브하게 죽이는 인자들이 되게 많아요
락토페린 이나 락 테러 시다 제나
그 이외 균 들의 철분을 빼앗고 얘긴 들의 영향을 빼앗아 써서 못 쓰게
하고
마치 에게 열추적 미사일 처럼 걜 만 찾아 가지고 공격하는 인자들이 많이
있거든요
당연히 우유가 안전하도록 또 송아지가 안전하게 먹을 수 있도록 하는 그런
인자들이 들어 있어서 그런 면에서 칸디 더 된 아니면 다른 일들이 이젠
싸우는 데 도움을 최저
연어 소금 찍어서 뜨시면 1 아니 가끔 머스타드 만들어서 드시는 것도
좋구요
4 봇 몽골인 들을 말코 6시 카 면서도 평균수명 엄청 긴 사람들도
많은데 뭐 꼭 몽골인 틀 형 형상 났다고 그게 꼭 이 때문인 거면
체 시크하면서도 평 했으면 낮은 사람들은 그게 더 채식 때문이고 그런 게
아니잖아요
그 아프리카의 재계 가난한 동네에 뺀 알마 약하고
술먹고 담배피고 태어나서 그런 것만 하다가 줍는 것이 있는데
평균연령이 12세 에서 15세 그정도 래요
프로 면 걔들은 톤 없어서 고기도 먹고 그러는데 그
그 사람들 보면서 게 채식 때문이라고 말할 순 없는 거잖아요
오래 사는 사람들도 봤는데
거기에 많이 오웬
바 먹던 때보다는 힘이 잘 그렇게 강해진 하죠
신차 데커 간 될지
전 자택 할건가 칸 대진을
음
아공 매니 키큰 거예요
아
그 막 들려있던 관절들이
콜라 케냐 이런것들을 확 받아들이고 좀 빵빵하게 펴지면서
더 커질 수는 있을 것 같은데 아 진짜 키가 뼈가 길어지고 이런게 아니고
연골 들이 좀 빵빵해 지고
그렇겠죠
네 그렇게 해서 3cm 가
커졌다는 것은 그 전에 몸 상태가 진짜 되게 앉으셨다 는 그런 뜻 아닐까
싶어요 일반적으로는 사실 그렇게 키 크는 것은
바랄 수는 없는 일인 것 같아요 3 3시 니까 가지고 그런 거 든요
아녀 그 생우유를 유당을 많이 먹으면서 는 간지 더 7기가 힘들어요
유당을 임 당을 제거한 요거트 이런 것들은
간데 다 잡는데 도움이 많이 되겠죠 완전히
발효된 그런 것들이요
귀나 백업이나 속 어수선 하던 골인 4랑 누린내가 싹 사라졌다는 데
관계가 있을까요 네 그렇게 황 들어가는 채소와 끊어도 채 채 가만히
좋았잖아 요
크게 가장 크지 않을까요 바로 그렇게 가시적으로 나오는것은
마늘 끊고
십자가 채서 끊고 파악 끊고 양 다 끊고 그것만 해도 냄새가 을 덜어
하실 거에요
세정 ck 가 이 사회라는 분야 8 세로 해서 이게 4
아 빨빨 셀
그렇죠
참 어려서부터
딱 그 식습관 정말 명확하게 정해 났으면 커서도 잘 떨어지는 분들 많은거
같아요
거식증 관심있어서
4 그것 관절이 탑 어
거의 자기 새끼를 달라붙을 정도로 제어 있는 상태에서
좀 정상 수준으로 돌아가면서 꺼진 키 않을까
아 그 싶기는 해요 예
얘기 일어나서 자바가 누워있다가 일어났을 때 키가 큰 게 예
일어나서 생활하다보면 척 축가 에 계속 이제 무게를 받으면서 그 연골
절인 울 이거든요
그런 게 이제 좀 좋아져서 그렇지 않았을까 싶어요
예 됐어요 음
어쩌다 대박 건강한 돼지 되실거예요
아체 에는 점 그런데
뭐 이건 오일도 드시면 칸테 더 즐기는 데 도움이 되죠
으 웬만하면 은장 속에서 열리는 그런
캡슐로 드시면 더 좋을것 같구요
공복에 드시지 마시고 음식이랑 드시구요
칼리보 하면 설계 속바지 긴 하죠
같은 높이가 다른 쪽 일하러 그 그 정도에요
눈썹 씨가 음
아 원래 아침이라 전혀 키 달라요 누구나
아 이제 채소
최선을 골고루 먹지 말 곳
잘 가려 먹어야죠
아니 신임도
통해 않았음 닫고
음
캐릭터 수치 0점 여기며 는 그리즐리 샤워를 키스는 영양적 캐릭터 시스
상태는 병자 뭐 만 넘어도 되고 그 이하의 여도 가금 임 아니어도 효과가
있다고 봐서
지방 대선은 케톤 수치가 더 오빠고 잘 되는게 아니에요
지방부 매는 잘 되는 거죠 개도 쇼 높으면
그건 알 수 있죠 근데 이 법에서 키 톤을 잘 쓰고 있으면 키톤 수치가
오히려 내려가 줘
그래서 대부분 키토 시스 더디게 아키토 지니까 더 오래 하신 분들은 키
토스트 떨어져요
칸이 퍼 하면서도 키토 수치 그렇게 높지 않구요 액체 그리고 키 톤을 막
그렇게
암환자 하거나 간질 있으면 특히 턴 씨가 떨어지지 않도록 주의를 해야
되는게 맞는데
1번 아 근데 카라 패딩 님이야 아마 자기 사탄의 요 생각해보니까
음 그 조금 더 지방 양을 늘릴 2시는게 좋을것 같아요
tkd 는
카피 kd 식사 하시면 은 키톤 수치가 계속 이 이상은 나올 거에요
으 네 것
지방 양을 좀더 들리고 단백질 0
좀 제아 마시는 것도 도움이 될 수 있을 거에요
아
으 아
돼지 2 삼겹살도 괜찮 청
딱히 목사 l 또 았다 보
약간 아닌 것 같아요
아 미래 님 아 저희 그
게스트 방송을 집에서 하긴 좀 그러니까 이거는 약간 제가 찾아 가야죠
찾아가며 는
그러면 그 025
장소 되어주는 걷자 sdo 돼요
그런거 딜러가 지구 캐스트 방송
최근 자 분 빨간 회원 분들 만나뵙고
그룹사 분들 만나 했고 썰 듣고 어떻게 저와 찾는지 그런것도 좀 듣고
그런 것도 좋을 것 같은데
나중에 하시고 싶은분 인들 있으면
저 연락주세요 자신의 짜가 글을 쓸게요
값에 행
그 일반적으로는 그냥 스틱 트 1 카미 벌을 할 때는 지방을 진짜 많이
먹지 않으면 진짜 그 두 배까지 먹지 않으면
고기도 상의 많이 먹고 그렇지 않으면 잘 빠지기가 쉬운데
평소에 어렸을 때부터 태어났을 때부터 그렇게 목장 사람이 아니면 지방과
고개를 그렇게까지 많이 먹는게 또 쉬우니 아니라서
차라 에게나 탄수화물의 좀 섞으면 보통 간 탄 단지를 다 섞으면 맛이 더
좋아서 입에서 더 맛있으니까 더 과식하게 싶단 말이에요 그래서 탄성을
먹는게 살찌기 부터 쉬운 거 없고 타 사물 자체가 조금 더 인슐린 작도
더 강하게 하니까
살찌우기 에는 탄 사람을 좀 성능 게 좀 더 슉 쉽고 편한 것 같아요
그래서 저도 우리랑 뭐랑 이런건 저거 먹고 있긴 한데
아테 더 생각보다 많이 안 먹으면 크게 효과가 없는거 같기도하고 그렇기는
돼요
그리고 육아 살찌는데 진짜 조차 5화 허리에 오이타 식 마시면
4 찰 옆으로 잘 자라요 정말
예
한테 아침부터 저녁까지 3cm 를 좀만 차이가 이렇게 하는데
3년여 드시면서 믿는데 인슐린 도 다 오고 하면서 그 패턴 l 씰 스 케
톤 레벨이 좀 떨어지긴 할 거에요
침사 임 광 채널 처럼 에 그런 식으로 다라이 앉아 가지고 저렇게 여기
앉고 역시 여기 안 쓰시고
어
[음악]
음 쓰게 제거 하셨어도
특히 이 혜성은
다음 쓸개 제거한 사람도 tk 따르는데 문제 없다고 얘기를 해요
그 옥스 바이엘 보충제 담즙 보충제가 있거든요
걸을 같이 드시면서 오케이 드시면 좋을 것 같아요
지방이 접은 고기를 먹는건 은 저희 생리적으로 좀 말이 안되구요
그 지방이 적은 곳 꺅 먹다보면
어 죽어요 진짜루
levi's 타랍 에이션 와가지고 물론 제탄 3을 먹고
다른건 생각하면 그렇지는 않겠지만 고기만 고기 위주로 먹으면서 는 지방이
적은 고기를 먹으면 안되구요
담즙 보충제의 같은거 쳐서 같이 드시면서 하면 실제로 칸이 무엇을 중에
그냥 설계 없는데
30 버 천재 적당히 적절히 활용하면서 아는 사람들 되게 많아요
생각보다 그렇게 어렵지도 않고
우리한테 그냥 제일 적합한 시기라서
그런 것만 잘 신경쓰시면 하시면 좋을것 같아요
4 어이 미래 님 아버지 또 지방 많은 곡이죠 괜찮아 졌다고 하시니까
급히 kd 에서도
오피 kd 는 물론 이제 하루 총 식사량 자체가 엄청나게 많은 편은
아닌데 지방은 굉장히 많이 먹거든요 쓸게 제거한 사람들도 문제 없이 다
한다고 해요
어디 벨 다들 위험한 인 우 요가원
인슐린 작도 되게 강하게 하고 엔터 로 더욱 강하게 착하고
우여 안에 있는 유신 1 제품에 있는 단백질은 류신 도 되게 많아서 근육
단백질 합성 도 쉽게 일으키고
정말 몸을 가 키우기에 되게 조언 음식이죠
원래 디자인 자체가 자라나게 하기 위한 음식 이니까 그걸 운동 하면서
같이 하면
근육질의 이런데도 토
2.2 많이 있죠
저거 다 다 님도 팬 는데 나중에 캐스트 리 나오시나요 저희 나중에 그
경제 한번 더 가면 다스리라
고맙습니다 님이랑 한번씩 2탄 찍어 가지고
그 정도면 괜찮 은데
잘 쪘을 때 사실
제가 한데 원래 셀카 를 절대 앉지 거 든요
그래서 그리고 그때 이제 저를 누가 제가 보통 원 사진 찍어 달라고
하지도 않고 어디가서도
제 사진은 안 찍어요 그냥 풍경 사실 찍 거야 g
거기 이제 제가 들어가 있으면 n
소스 다 된 밥에 재 뿌리는 것처럼 멋진 풍경인데 거기 있는 제가
들어갔으면 좀 별로 니까
그래서 그래가지고 선 사진이 별로 없어요
4 아일랜드가 있을 때 뭐
네 그래서
다른 사람들 4세는 찍어 줬는데 그 때 같이 일하던 다른 미국 잉
친구
그러니까 이제 막 뭐 하고 있으면 그것이 사진찍어서 개한테 보내주고
그러긴 했는데 여부로 저를 찍어달라고 한 척은 없어가지고
그건 좀 아쉽긴 지금 생각하 마셔요 저는 그때 까지만 해고 제외하고
박성도 았고 나중에
씀 블로그에 글도 쓰고 이런거 저런거 했던 썰 풀고 큰 했지 몰랐죠
제 사진이 좀 아쉽기는 해요
그
에스트로겐 과다 고막 호르몬 전 문제 있으신 분들
금
몸 신체 대사 가 또 제대로 안되는 분들은 감이 보 해도
가네보
를 하든 뭔가 아무튼 이제 칼로리만 특양 정상적으로 뭐 더 살찌기 더
쉽고 그런건 있는 것 같아요
또한 tc 캔들러 400g x 1 2 3
살쪘다 는게 제 68 케로 까지
썼거든요 그렇게 바인즈 지났구요
사실 그 68 캐라 더 탐 성 많이 먹어서 수분이 찐거 지 좀 과 진짜
막 살이 찐거 는 근육이 막 그렇게 붙은 것도 아니고 지방이 막 그렇게
같은 것도 아니긴 하긴 했어요
단학 쌍당 소중 없건 있으시면
8b 쉽겠지 저거 또 에스트로겐 과다 의
그런 거니까요
음 이 술 잊어 성 개선 하시면서 식단 잘하시고 영양분도 잘 챙겨주시고
간헐적 단식도 좀 하시면
좋아하실 거에요
버터도 해당 사항이 있죠
저도 좋아요
잡담 내가 화장실을 잘 하셔야 되는데 그게
에
하게 될 거에요 사람의 안들어가면 재미없어요
알 것 예 다 못하면 13 제가 알죠
비타민 c 메가도스 슴을 하시지 마시라고
몇 반말 생태 이라 썼는데요 안좋다고 파여 9 징가 할 필요도 없고 딱히
마 안 좋다기 보다는 10g 이렇게 정말
그 말도 안되는 양을 먹는 것은 좀 안좋은데
뭐 1g 2g 이 정도 드신 것은 그렇게 나쁘다 게 보다는
굳이 그렇게 할 이유가 없다고 생각해요
블루투스도 크다 지초 체는 않아 않다고 생각해요
굳이 블루트스 아니어도 할 수 있는 것들을 블루트스 로 하늘을 할 필요는
없다 고 파 약간 예를 들어 지금 제가 쓰고 있는 이 이어폰도 요즘 타
이제 콩 남을 키에 꼭 짠 해요
네 저는 그런 것보다 그냥
앰블런스 걔들도 편한게 맞는 지만 그러니까 이제 그러니까 더 비싼 돈주고
나오는 거고
근데
퍼 링 1
그렇게 나요
좀 끊기는 것 같기도 하고
음 카르텔
그 우리가 컨트롤 할 수 있는
전자파는 이에 매트 줄을 쓴 emf 는 최대한 줄이는 게 더 이상 자개
라고 생각해요
드라이에이징 하는 구체적 방법이 있나요 브레이징 이 진행하는 것도 이
틈을 찾아 보시면 되게 많은데요
드라이 징은 일단 기초적으로
고기 덩어리를 큰 덩어리를
02 랑 접촉하게 한 상태에서
스 터가 물론 너무도 너무 낮지도 않아 겠지만 좀 낮은 상태에서 습도가
너무 높으면
거기가 바로 되기 전에 에이징 이전을 상해 버릴 수가 있거든요
그 상태로 온도 변화가 최대한 적은거 3
오랫동안 드시면 되요 만일 또 이 도우 삶도 뭐 이정도 쯤 해서
적어도 4주 정도는 드시는 게 원래 트라이 재미죠
4주에서 5주 6주 정도 드신 두셨다가 겉에 이제 빡빡해 지거든요 그
겉에 곰팡이도 피고 그런 8월을 하는 그 것들 잘라내고
갭 적절한 크기로 내가 먹고싶은 크기로 썬 다음 에
헤드 벗 냉장 보안 하시던 냉동보관 아씨들 하시면 되구요
어 살 발 살빼고 싶으신 분들은 콤보 차 안 드시는게 좋을것 같구요
간식은 당연히 끊어야 되고
뭐 하셔야 하실 만한 게 좀 방법이 여러가지가 있는데 운동 도상의
하시는게 좋고 햇빛도 좀 받으시고 참 마셔서 더하시고 쌓은 얻어 하시고
식당 앞 축하 시고
됐을 때는 또 작년 잘 되셔서 주셔요
오미 충분한 n 었지요
영양분을 가지고 대사 활성화 하고 그렇게 하니까
그런 것들 다 같이 해보시면 좋을것 같아요
아
양국이 아 야
양보하기 5 뜻이 는군요
싶네요 방학이 카 자꾸 기
처음 드셔 보실 때 그 향이 좀 이상할 수 있죠
마른 분들은 째는 게 맞긴 하죠 그녀 기
정말 없으셨던 분들은 그냥 단백질 만 잘 챙겨 먹는 것 그거 하나만으로도
근육 단백질 없엉 되면서
그냥 이 좀더 같으니까요 물론 이건 진짜 기본적인 수준 에 근육을 말하는
거긴 하는데요
근데 13개 해서 이식 20 정도는
뭐 20 를 했다고 해서 살이 찌는 것은 좀 아닌것 같구요
암 색보다는 좀 압축해서 이식한 은계
찰 - n 더 좋은것 같아요
아 그리고 그 본인이 건 아실 텐데 너무 과도하게 먹으면서 는 아래 째진
않아도 간이 뭘 하면서요
- 는 점 힘들어요
뭐 하루에 4000 칼로리 뭐 이런식으로 현지의 먹으면서 그 살이 빠지길
기대하기는 좀 어렵죠
어째 지는 많더라구요
1시간 좀 충분하게 3가지 어려운데
아 그래서 자주 열고 닫고 하는 냉장실에서 는 트 라이징 학기가
제대로 하기가 좀 어려워요 사용하기가 좀 쉬운 것도 있고요
그래서 그의 그런 용도로 쓰라고 아체 가 이 거야
예전의 그 예언이 만나 가지고 말씀드려 타는 건데 이런거 소개하면 야옹님
바로 사실 걷다 카
아예 농담을 그런 얘기 했었는데
난 이런 제품이 있어요
4 집에서도 편하게 드라이 징하게 좋아지는
음
오마이 2 드라이 백 이라고
이게 겉에 이렇게 봉식 같은거 있잖아요 비밀
이게 진공 그게 아니고요 얘네가 파는게 요 빈이랑 그 다음에 비밀 진공
키스 타게 잡아주는 즉 기계 2개를 파는데요
타 터 캣츠 로 들어가야 되나 그렇죠
아
sok h
그러니까 이게 그 이렇게 6핀 를 고기를 통째로 넣고 잎이 미를 친공
비슷하게 공기를 빨아들이는 건데
이에 비닐이 이게 일반 비닐이 아니곤 그 투가 성이 있어요
박이 안에서 바깥으로 나갈 수가 있는데 바깥에서 안으로 못 들어가요
바깥에서 안쪽으로 나쁜 균이 못 들어오고 고기 자체의 있던 원래 급한 일
발효에 관여하는 균들이
온전히 남아 가지고 고기를 발을 시킬 수 있게 하는 방식인 건데요
집에서도 쓰기가 좀 쉽게 옆집에서 는 언제 일정한 유지에 넣고 항상 같은
환경으로 나 2기가 힘드니까
이거 공개 빨아들인 것은 일반 그걸로 해서 상관 없는 건지 잘 모르겠네요
그
네 뭐 아무튼
진공 기는 바로 뭐 또 똑같은 거 같긴 해요
아마 토
예 이거 해가 졌고 하시면 어느 집에서 어떤 쉽게 할 수 있긴 해요
요런게 있습니다
과정 있으신 분들은
아 아 아 냉동 복어
예 된거 냉장고를 하셨군요 음
고개 못해 불러서 뭐 계속 연속해서 먹기가 더 어렵긴 하죠
아까 업스컷 냉동 것에 이래요
카뮤 특수의 마음놓고 앱
음 아
냉 거의 있으면 괜찮 쳐저
듬 688 대욕장 써도 괜찮아요
음식이 500 그럼 드시면서 그럼 강도 같이 좀 드시고
노른자로 좀 되 싣고 지방도 충분히 뜻있고
그렇게 잘 드시면 일시 캐도 괜찮은데 칼로리도 당의 충분히 드셔 주셔야
됐구요
근데 내가 지금 감량이 목적이 아니라면 그 일식 에서 1400 2500
칼로리 정도로 드셔야 되요
그런거는 생각을 하셔야
됩니다
그냥 건강 기지 이가 목적이면 요
다른 일시 l 시카 4 오랫동안 하는 관련 식당 안은 분들 타
그 정 2차 500 칼로리 정도는 먹고 요 그래서 함께 그걸 다 먹기가
힘들어서
말이 1시기 지 20일이 이나 뭐 그런식으로
21 때 3 해서 첫 개요
뭐 거하게 먹고 그 다음에 약간 3번 한텀 쉬었다가 요리해 가 시크
쉬면서 요리해 가지고 다음 끼니 바로 다시 먹고 그래서 두 번 정도
나눠서 먹어요 엄밀히 말해서 는 대부분이
그 함께 그 10 세계 이 서버에 칼로리를 한번 더 먹어야 되니까
너무 마르지 또 넘었지 지도하는
근육이 어느정도 있고 여자는 좀 막 그 역시 이런 것보다는 둥글둥글 함께
자연스러운 채 연구
남자들은 원래 이거는 사람만 그런게 아니고
동물들도 스포츠 팬츠 이런애들은 체지방의 0.00 2% 인가 그래요
자 그럼 말씀에 그 사진 보여 드렸었는데 짧은 영상에서 기치 펜 지대로
진짜 리츠코 말 봤거든요 그런데 남 커츠 팬츠 들은 그래도 1 2 에서
4% 정도 되거든요
월남 것들이 대부분 다 더
체지방이 많기는 해요 그게 자연스러운 거고
호르몬이 그렇게 만드는 것도 있구요
그 그래서 남자들은 좀 말을 낸데 근육이 있고 하는게 이제
먼저 불어라 칸 근육은 당연히 없구요
이런 게 언제 지금 당연한거고 여성분들은
어느정도는 살집이 좀 있고 앞에 카에서는 그랬고
여자들 캡 4 할지 붙어있는게 이쪽 기준 이어서 사실 유럽도 옛날엔 타
그랬잖아 옛날 비너 사운드를 보면 더 5천 통하니까
그렇게 살 지으려고 여자들 미인대회 같은거 아프리카 전통 적들의 b 인데
같은거 나가기 전에 곡물로
젖산 발의한 곡물로 죽을 만들어서 시큼한 그 축을 뭐 사발로 계속
들이키고 그랬대요 우유에 섞어 가지고 마시고
1씩 하면은 근육 찍히기도 운동을 계속 하셔야 될 거야 당연히 그 하루
중의 식사로 얻을 수 있는 근육 단백질 합성이 한번 밖에 없으니까
운동을 꾸준히 무조건 하셔야 될 시카 시면서 는
그래야 직 근육을 지킬 수가 있고
운동 원에도 근육 단백질 합성이 되거든요 그거를 운동으로 라도 한번 더
자극을 해 주세요
균형을 지킬 수가 있어요
아 그렇지 100 그 자 그때 가사 해주는 사라졌다고 해요
예 야 함께 그대로 것들 3
아이카 완전 식초로 만들어서 물 타 드시는 것은 괜찮은데 당이 좀 들어
있으면 아무래도 그게 살뺀 음료는 아니죠
이식 까일 씩을 좀 잘 먹고 이식에 좀 가볍게 됐을 때도 가능하면 은
그냥 단백질 합성이 일어날 정도의 단백질을 섭취해 주시는게 좋기는 하겠죠
활동량이 거의 없으면 처음에 까지는 안 먹어도 되겠지만 그래도 2000
정도는 먹어줘야 돼요
적어도 2000 먹어야 될 거에요 이렇게 사람이
그냥 기초 대사 이렇게 기초대사량이 거다 숨 쉬면서 매일매일 소모하는
칼로리가
하루 살면서 필요한 컬러 리가 생각보다 되게 높아요
자기 체지방을 똑같이 태우고 있으니까 물론 이제 그만큼 을 동일하게 먹어
줘야 된다 이런 건 아니지만 옛날
그런 원시적인 사람들 건강한 사람들은
멘트가 윗 조상들 호모 사피엔스 그가 이제 매일매일 태우는 칼로리가
2700 칼로리 정도로 얻고 이렇게 하더라구요
저희가 그래서 먹어야 되는 음식이 생각보다 되게 많아요
원래 그래 가지고 그런 그만큼 많이 먹기가
일반적으로 쉬운 게 아니니까 살 찌는 것도 어려운 거구요 몸이 건강한
상태에서는
그럼 북한도 살집 있는 게 지원 거라며 호객 다들 너무
그러니까 못 먹어서 말라 비틀어져 가지고
4 운동 하시면 좋아요 그 다른 님 그나마 약간 그 화장실 가고 이런
것도 운동하고
그런거 도움이 많이 됩니다
으 으
1씩 어쩌다 한번씩 하시는 것은 당연히 괜찮은데
매일매일 식을 하시려면 좀 고려하셔야 될 게 그 식당 디자인을 진짜 잘
하셔야 되요
일식은 말고 될 하루에 딱 한번만 먹을 수가 있으니까 그때 우리가
오차범위 인물 허용된 에러에 범위가 조금 거죠
체지방도 채집 않고 그녀 기 많아여
그런 패혈증 같은 병에 걸렸을 때의
버틸 수가 있어요 그녀 기 우리 몸에 있는 아미노산 저장 거니까
몸에 영양분을 많이 쌓아두고 있어야지 아프고 다치고
거동이 불편하고 이럴 때 그걸 견디어 되고 다시 일어설 수가 있는 거에요
그래서 근육량은
근육량이 근육량과 사방 열은 반비례 해요
굉장히 많으면 많을수록 사방에 떨어져요 얻은 그 총 사망률이 역
그래서 그녀 끼 장세의 장기 라는 말들이 있죠
그냥 임하는 많을수록 더 오래 사니까 야 이거 이렇게 역학적으로 그렇다는
건데 요
네 뭐
그래서 운동이 되 게 중요해요 저도 운동 열심히 해요 초
그래서 그렇게 막 식당 안은 분들이 다음
전은지 이루고 있긴 하지만 죽기살기로 운동하는 거에요 다들 근육이 중요한
걸 알고 있으니까
아
맨날 사냥하러 다니는 것도 사실 받지 않죠
한번 사냥에 가지고 잔뜩 잡아 놓은 다음에 놀고 먹는게
인간의 원래 그 생기니까
고기 꿈꿔 채식만 에서 급습 극심한 아토피 6개로 많이 나오는데 어찌
된건가요
그게 채식만 하신다고 하면 뭐라도 식단을 신경쓰면 제 일체 아간 피할
수가 있으니까 그렇죠
샤킬오닐 끊어졌을 거고 가공식품을 끊어졌을 거고
어떻게 고치겠다고 고기 끊고 채식하는 데 가고싶은 그대로 드시고
쓴 임파서블 버거 이런거 뜻인 않았을 거 아니에요
그것만 해도 최악을 피할 수가 있으니까 최악인 설탕 정제 빌 가루
시작 기름 가공식품 이런것들을 피할 수 있으니까 좋아질 수가 있죠
고개를 끊어서 그런게 아니고 그런 나쁜 것들을 진짜 그 끔찍하고 심각한
것들을 끊어서 강 거에요
여기 있는데 장기적으로 지속되다 보면
연결 pb 오면서 몸이 또 안 좋아질 수 밖에 없죠
그게 시작 기름이 제일 나빠요
설탕 이럼 가공식품 데리러
우리가 평소에 먹는 음식 일반 시기 진짜 폐기물 이나 다름이 없어서 뭘
해도 좋아지는 거죠
그냥 진짜 기 식당안에 c5 자라도 신경을 쓰기 시작하면
그렇고 그동안 고기 드시면서 몸에 동물성 영향을 어느 정도 쌓아 놓은 게
있으니까
그만큼 버트 신 것도 있죠
맨날 놀고 놨다 게 보다 아임 어 우리 그림 더 많이 그리고 그랬잖아요
예 손에 그 맘모스 이런 것들은 한번 잡으면 두 달 동안 먹을 꺾지 않을
테니까
자 목에 두 개라는 마시게 되죠
아
다음 버섯 베타글루칸 이 항암 영양 설 하는데 이거 진짜 제대로 작동될
지요
제가 베타글루칸 이 몸에서 정확히 어떻게 작동하는지 는 잘 모르겠는데요
실제로 효과가 있을 수가 있죠 야경 버섯으로 예전부터 쓰였던 거고 근데
그 항암 영양소 라고 하는 것들
각 쪼금 이렇게 주의해서 살펴 보셔야 될 게
예를 들어서 포라 판 이런게 항암효과 있다고 하잖아요
그게 어떻게 항암 항암에 기전을 살펴보면 제가 대타 거룩한 이렇한 얘기는
아니구요 베타글루칸은 잘 모르는데 슬퍼라 판이나 이거 다른 식물성
독소들을 이제 항암 효과가 있다고 얘기를 할 때 그 항암 효과를 나타내는
기전이
걔네가 세포를 죽여 여 우리 몸속에 들어와서 말대로 도 기니까 우리
계실 해체 목적이 자기들 먹는 사람들 죽이려고 있는 덕소 드리니까 우리
몸에 들어오면 세포들을 공격해서 죽인 단 말이에요
그리고 그렇게 세포들을 죽이다 보면 그 중년 세포들 중에 암세포가
떠있어요
그래서 암세포로 그렇게 죽일 수가 있어요 다만 이 암세포를 타게팅 할
수가 없으니까 암세포도 죽고 정상 세포도 죽고
세포들이 다같이 적다 보면 그 중에 암세포만 더 추워서 나가 떨어져 다음
세포가 이제 죽어서
좀 개 내가 약화 되다보면 제아 미료 싸울 능력이 수월해 질 수가 있어서
항암 효과가 있다고 말하는 거거든요
이건 실제로 암 걸린 분들한테는 도움이 될수가 있죠 뭐
상장 지금 암세포를 쥐가 되니까 대해 세포 좀 죽어도 그 피해를 감사하며
살 수가 있는 거죠 근데
내몸에 암세포 그렇게 막 자라나 가지고 종양이 있고 아님 걸려 있고 이런
분이 아니라면 은
먹을 이유가 없는 거죠 항암 효과가 있으면 암이 걸렸을 때 먹어야지
정신병 약 우울증 양 이런거 우울증 예방에 따 올 측량 복지 않잖아요
아니면 무슨 뭐 갑상선 장치인
약 같은 것들은 갑상선 정화를 좋겠는데 뭐 갑상선 상징 데일 것 같다고
그걸 막 예방차원에서 먹지 않잖아요
그런 식으로 병이 있으면 그 병에 맞는 약을 먹어야지
정도 없는데 막
어떤 병 s 해약 때를 미리 찾아서 먹는 것은 말도 안되는 지지고
그러면 안돼요
온돌 애기 운동하는 이 식당의 할 운동 안하는 대신에 식단에 해서 괜찮다
이거는 좀 아니긴 해요
별개 고 같이 하시는게 처 처
아
그인 턱살 아
자체로 할 때는 몸이 장작이 있는 어 척
그 인적성 근데 위에 음식 올려도 오셨던 거에요
타지는 않았죠
3 펜
아 색지를 안계신 거예요
[음악]
너무 막 곤도 너무 올라가면 자동으로 꺼지는 기능이 없네요
운동 운동 열심히 영업 해주세요 운동 많이들 하셔야 되요
운동이 너무 중요해요
아시 이런 말을 자꾸 제가 하니까 좀 그런데 아차 도 그렇죠 못 해
봅니다
뭐 했냐 저도 열심히 할게요
아 rem 타행 이네요
진짜
아아 이거
그 인덕션 에서 버프 세태 이런거 아니면 그냥 불 켠 왔을 때도 그렇고
무 3 패 너무 달거나 서 연기 펄펄 나고 있다고 깜짝 놀라 가지고
무색해 확 손으로 잡았다가 되시는 분들도 많던데
아
그러고 갇힌 채 주셔야 될 것 같아요
웨이트트레이닝 근력운동 이 줘 그리고 깝
뭐 바디빌딩 의 목적이 있고
내가 어떤 특정한 원하는 형태의 체형이 있다
이런게 있으면 좀 이렇게 세부적으로 나 운동 스케줄도 열심히 짧고
보호하지 많이 필요하겠지만
게 아니고 정말 건강을 위해서
조금씩 시간을 투자해 가지고 온 정원 하실 계획이면 최대한 저항성 운동
컴 퍼 든 컴파운드 부부 먼트 들 있잖아요 그 근육을 여러개 쓰는
하나만 쓰고 뭐 자 예를 들어 아령 들고 이렇게 이렇게 이렇게 하면 여기
근육만 쓰잖아요 그 이 두 곳만 이도 만큼만
그런 운동하지 마시고 어차피 운동 까 운동 그렇게 길게 안하셔도 되요
목적이 보디빌딩 하고 그럴 때 아니면
야갤 시작하셔서 스쿼트 하시고
뭐 주변에서 데드리프트 자세 정말 잘 가르쳐 줄 수 있다고 하는 분
계시면 그것 똑바로 배워 가지고 최대한 안전하게 무게 뭐
허 레프팅 선 설 거 아니니까 무리하지 마시고 데드리프트 하시고 스커트
하시고
벤치프레스 45 3대 운동들이 있잖아요
그것만 하고 그러니까 일단 그거 그거랑 뭐 풀업 이라 턱걸이
아 이제 운동 근육들 최대량 다양하게 씀
으 로 도 하시고 그런거 하시면
뭔가 꺽이고 막 이것도 써보고 전부터 서버 그럴 필요도 없고
건강 생각하 서 잠깐 운동 하시는 거면
시간 생각보다 많이 차지 않으셔도 되고
그렇게라도 하시면 훨씬 좋아요 좀 대신에 한번 하실 때 약간 격하게
빨리빨리 해서 뭐 심 단계에서 빨리 빨리 뛰게 하고 그런 걸 같이 전문가
라며 좋을것 같구요 아닌데 왠지 물론 무리를 하시면 안되겠죠
근력 운동도 하시면서 중간중간
카인 테스크 고강도 인터벌 운동 도 재배 좋다고 해요
저는 고강도 인터벌 이 그녀를 근력운동으로 + 싫어 가지고 잘 안 하게
되긴 하는데 아무튼 되게 좋습니다
좀 돌아가면 사시면 처참
공복 등산 그런것들 진짜 좋구요 등산 같이 우리가
어느 가파른 산을 올라가고 이런거는 되게
자연스러움 움직임이고 그러면서 에어컨 펀드 분 번트 들게 이 중요한게
우리 몸엔 코어 랑 이런것들 같이 쓰잖아요 근데 내가 뭐가 타로 산에
올라가고 그런데
쓰는 근육들이 어허 복식은 용마 단순해 쓰는게 아니고 몸을 균형을 잡아
주려고 뭐 발목부터 허리랑 이런 데까지 다 같이 힘이 들어가니까 그런게
되게 초 초 자연적인 움직임을 할 수 있으면 좋은거 같아요
컴파운드 우먼 트 드 l 그런거구요
[음악]
왜 진짜 짧게 하실거 는
집 밖으로 나가 가지고 뭐 뜀박질 엄청나게 하다가 뒤에서 호랑이가 뛰어
오고 있다고 생각하면서
뜀박질 하다가 좀 쉬었다가 다시 뜀박질 하다가 좀 쉬었다가 뜀박질 하다가
집으로 들어오고 위험과 하든지 아니면 가까운 헬스장 가서 아까 말씀드린
컴파운드 원트 될 2g 로 근력운동
착착 시작하고
들어오시고 그렇게 하는게
제일 효과적 예 라고 생각을 해요
아 물론 세워 굉장히 필요하신 분들도 있을것 같고 근데
결국에 다 따져서 자기가 좋아하는 운동을 해야 되요
또 운동이 뭐가 좋고 뭐가 좋고 아이브는 중요한데
n 벗은 운동이 아무리 좋은 뭐예요 내가 재미없어서 안 하게 되면 다말
장터로 모기지 내가 좋아하고 내가 꾸준히 할 수 있는 운동을 해야 되요
어 알렉 걸리나요
안 탱크 내가 열심히 계속할 수 있는 그런 운동을 하시면 되요
젊 발 선발 찬거 토
영양 잘 챙겨 치면 초아 지쳐
아무튼 크
아썸 새끼 옳다
소재가 운동을 안 되고요
자기가 거제 즐기며 살 수 있는 운동이 최고에요
자 내가 계속할 수가 없으면 의미가 없어요
으 알다 재미없으면 하나라도 재미를 같이 줘야죠
예 쟤는 거 잘 찾아서
음 공복 운동 초초
네가 그 30평 정도 진짜 재배로 하시면 쉽지 않거든요
그런거 아니에요
o 케말 운동복 지속가능한 운동
게 제일 중요해요 내각 계속할 수 있어야죠
정말로
악대 스 영 상 4 이제 보라 도 그간 먹는 방법 정말 온갖 걸로 다
찾아서 하셨잖아요
이렇게 다 먹어보고 저렇게도 먹어보고 이 방법 좋다고 공유도 하셨고 그런
것처럼 운동도
최대한 공유하고 뭐
방법 찾고 나한테 더 재밌고
내가 더 z 오래할 수 있고 제 마크 할 수 있고 이런거 최대한 찾아서
하시는게
전 짜증 욕 층의 하고 좋아요
더 하차에 처럼
적 욕이라도 에 비해 하시면 주 볼텐데
sm 솔트 에다가
3시간 늦었으니까 요새 방송과 물이 할게요
에
* 11시에 부터 구요 그 사랑 청림
남편분께서
와인 합천 해주신다고 하시니까 와 인 트 3 분들은 차도 곳이구요
음
더 뭐 있죠
중요한 것
아
뭐뭐 있나요 빨리 말씀 해주세요 매일
감옥 줄 알아야 되는거
악악 짜서 준비 각자 스 저랑 이거 혹시 과 모셔 소스
이것도 빨리 공지를 또 해야겠네요 자서 자랑 커피라
그런것들 자기 식기
가져오셨으며 좋겠구요 저는 제가 매일 칼이 랑 더 안좋지 베
날카로운 칼이 없는데 지금 아예 뭐 열심히 잘 살면 되니까
칼이 랑
도마 를 좀 챙겨 가면 접시
큰 접시를
자원 처럼 사람 손이 가져왔어 떤 도마 그런거 다 식 가져가고 하면 좋을
것 같구요
일단 저는 그래서 그때 먹었던거 가져 갈게요
와인 전에 마시기에는 그 15 미리 마실 거라서
거기 그렇고 와인잔 이란 그런거 있기는 해요
아마 4 물론 그게 한 20개 있고 이렇지는 않을 거라 선 6 개 정도
있을 것 같긴 한데
에코 와인잔 m 4 사실 y 맨 잔이 재 중요한데
아무리 초헌 라인이 얻어서 찻잔에 마시면 되게 맞거든요
가능하면 은
최대한 집에서 쓰는 컵 이랑 섭씨 가져오신 좋을것 같아요
4세 부터 6시까지 계속 먹지는 않았겠죠
아지즈 칼 제가 그 이번 치즈 칼 살까 했었는데
굳이 라고 생각하면서 안 사건 했는데 가져와 쓰시면 최초
아래 접시도 가자 오시는게 좋을 것 같아요
접시 랑 포크 숟가락 뭐 그런거 그 가져오시면 줘 예
4 개혁 선수 찬 네게 3 트
거기 종이컵 이런거는 있긴 하던데 그래도 자기 컵 가지고 오시면 좋을것
같아요
와인오프너
오픈 오더 제가 하나 안 돼 이런거 챙겨간다 그럴까 먹는데 사랑 손님의
가족 하시나요
풍 가는 거 아 그 세 대 낭 형 장바구니
그거 메이크업 쓰는건가요 되게 좋든 데
아무튼 본인들 잘 개인 새끼
좀 봉지 할게 뭐가 있는지 중요한 거 얘기 안 하고 봐서 되냐 안 되는데
사실 그 제공 짓던 클 좀 보옥 마치도록 하죠
아
음
좀비물 쉽기
앱 5
아 예언 님이 명찰 준비해 주신다고 아셨죠
오프너 가져와 치신 다구요
오픈 업 감탄 15 개 있는 거 아니죠
4 지금 드릴 들어야 하는 말씀 사업 된것 같구요
매일 뵐께요
어 이번에 참석 못하시는 분들은 다음에 또 뵈었으면 좋겠구요
황성 이렇게 마무리 할게요
시청 해 주셔서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러주세요
아 사람 손님이 챙겨 진다고 왔습니까
4 감사합니다
라벨 치 또 감사합니다
l 베어 오늘 잘 정 하시구요